Одоо яах вэ дээ.
Ганц хундага уучхаад унтъя даа.
Юүнгён уу?
Түүнээс салаад удаж байна шүү дээ.
Ганцаараа хундага архи уучхаад унтлаа.
За, байж байгаарай.
Байна уу?
За, аав аа.
Би судалгааны ажлаа бичих гээд ирчихсэн байна.
Та хаана байгаа юм?
За.
Зочин гэнэ ээ?
Хойд ээж ээ?
Хойд ээж гэж...
Байна уу?
Бүх зүйлд дэндүү өөрийнхөөрөө юм аа.
Арай дэндүү юм аа.
Хааччихав аа.
Галзуурах нь ээ.
Тэр байхгүй бол
байгууллагын дарга сүйд болно доо.
Энд байжээ.
Ашгүй дээ.
Бурхан минь.
Баярлалаа.
Ёстой нэг.
За тэгвэл...
үүнийгээ олчихсон юм чинь...
Өө тийм.
Хуралд орох юм чинь
нэг бохь зажилчихъя.
Сонү.
Ийш тийшээ явахаар болсон бол
хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Хэдэн удаа хэлүүлэх гэсэн юм бэ?
Уучлаарай, дарга аа.
Дороо буцаад ирэх байсан юм аа.
Хуралд ашиглах материалууд болон
байрлах байраа тодруулсан биз дээ?
Байрлах байр гэхдээ ганцхан л байгаа гэсэн.
Тэгэхээр дарга, та тэнд унтчих.
Би зүгээр
таньдаг айлдаа хоноход болно оо.
Ойлголоо.
Хуралд ашиглах материалуудаа мартав даа.
Ёстой нэг.
Хурал хийх гэж явж байгаа хүн
хуралд ашиглах материалаа
аваагүй л байв гэж дээ.
Ингээд бүр ёстой нэг...
Надтай л ингэж харьцаад байх юм.
Хурлын материал...
Хурлын материал.
Хааччихав даа.
Хааччихав аа?
Мангар.
Бохь зажилж байгаад мартчихсан байна шүү дээ.
Дарга аа.
Эгч дүүсийн сексийн амьдрал
Ямар нэгэн асуудлыг та л надад үүсгэж өгсөн.
Би асуудалгүй л байгаа шүү дээ?
Нэг дэх амьдралаасаа салаад
шинэ хүргэн ахтай болгосон чинь асуудал биз дээ?
Тэгээд бас би ажил дээрээ их нэр хүндтэй.
Тийм болохоор хүмүүс надад
сайн хандахаас өөр аргагүй.
Энэ золигийн ярьж байгааг хараад байгаарай.
Хөөе.
Эгчтэйгээ жаахан
аятайхан харьцаж болдоггүй юм уу?
Зүрхэнд минь зүү шивж байх шив.
Тэр яах вэ.
Одоо нэгэнт гэр бүл болсноос хойш
танилцах хэрэгтэй юм биш үү?
Тэр хүн чинь
тантай гэрлэхгүй гэсэн гээ биз дээ?
Тэр чинь юу гэсэн үг юм?
Таныг хүмүүст харуулах
дургүй байна гэсэн үг биз дээ?
Та юм боддоггүй юм уу?
Мэдрэмжгүй юм аа.
Тийм хүнтэй би яах гэж уулзах юм?
Хажуугаар өнгөрсөн нохойд ч
инээдтэй санагдана.
Зуслан руугаа яваад ирсэн гэсэн үү?
Өнгөрсөн бүтэн сайнд яваад ирсэн.
Юу хийв?
Онц юм байгаагүй ээ.
Тэгээд буцаад ирсэн.
Судалгааны ажлаа цэгцлэх гэж явсан гээ биз дээ?
Дажгүй цэгцтэй болоо юу?
Судалгааны ажил ч яах вэ.
Багш маань сайн тусалсан болохоор
дор нь дуусгасан.
Ийм юм ярих
жаахан тийм ч гэсэн...
хойд ээжтэйгээ хэр байна?
Гайгүй юу?
Хөөе, юун хойд ээж вэ?
Зүгээр л аргагүйн эрхэнд л
хамт амьдарч байгаа болохоос.
Тэгсхийгээд л амьдарна даа.
Яах ч арга байхгүй.
Гэхдээ л өдөр болгон таарна биз дээ?
Тийм ээ.
Тэглээ гээд яах вэ дээ.
Зүгээр аргагүйн эрхэнд л хамт байгаа юм аа.
Ямартай ч, хатагтай.
Эрэгтэй хүнд наалдаж амьдардгаа та өөрөө л хий.
Би бол эрх чөлөөтэй.
Одоо нийгэм хэчнээн сайхан билээ дээ.
Би ямар чадваргүй ч биш.
Тийм ээ.
Эрх чөлөөтэй амьдар даа.
Өөртөө итгэлтэйгээр.
Жүүсээ уу, уу.
Өнөөдөр
эгч нь
шинэ хүргэн ахын чинь зуслан руу явна.
Хамт явах уу?
Үгүй ээ.
Би томилолтоор явах ёстой.
Хурдан бэлдэхгүй бол болохгүй.
Дараа уулзъя.
За, баяртай.
Сайн байна уу?
Нөгөө...
Хоол
идсэн үү?
Юу хийж чадах юм?
Юу, нөгөө...
Би олон харшилтай.
Юу гэнэ ээ?
Хоолноос харшилдаг гэж үү?
Ямар нэгэн хөнгөн зууш ч юм уу?
Хэрэггүй дээ.
Аавын хоолыг л сайн хийж өг.
Аан тийм.
Тарвасны шүүс.
Тарвасны шүүс уумаар санагдчихлаа.
Тарвасны шүүс ээ?
Юу ч хамаагүй л ууна биз?
Юун балай юм уумаар санагддаг юм.
Дургүй хүрмээр юм.
Тарвасны шүүсийг нь яаж хийдэг юм бол доо.
За.
Сайн байна уу?
Намайг Ким Сонү гэдэг.
Та сонссон болов уу?
Тийм ээ.
Ким Гүгхан захирал манай аав байгаа юм.
Тийм ээ. Сонссон.
Сайн байна уу?
Ороорой.
Тухтай амарч байгаад яваарай.
Их баярлалаа.
Хөөх. Гэр чинь том зайтай, сайхан юм аа.
Хөөх, үнэхээр боловсон юм аа.
Хэн нэгэнтэй үнэхээр
харьцуулагдаж байна шүү.
Үгүй ээ, зүгээр л дэмий яриа.
Би аль өрөөнд орох уу?
Өрөө юу?
Ийшээ дагаад яваарай.
Ийшээ.
Энэ өрөө болохоор...
Ариун цэврийн өрөө юм шиг байна.
Наашаа хүрээд ир ээ.
Би заагаад өгье.
Тэг дээ.
Нэг хундага аваарай.
Уулзсандаа их баяртай байна.
Надад ч бас нэг хундага.
Тэгэлгүй яах вэ дээ.
Би өөрөөс чинь арай ах юм шиг байна.
Тэгэхээр өөртөө амраар ярилаа шүү.
Тийм ээ.
Та өөртөө амар байгаагаараа бол доо.
Чи гэхдээ энд яах гэж ирсэн юм?
Нөгөөдөр хуралтай юм.
Тэгсэн, байр олж чадсангүй.
Тэгээд л танайд төвөг удах болчихлоо.
Маргааш бас
хурлын бэлтгэл хийх ёстой болохоор
өнөөдөр оройтсон ч, хүрээд ирлээ.
Ажилдаа дуртай байх нь ээ.
Сайн тал шүү.
Дуртай,
сайн ажилтан...
биш л дээ.
Ирэхгүй бол би алуулах болохоор л тэр.
Нээрээ би алуулна.
Тийм гэж үү?
За, барьчих.
Тулгая.
Би ч бас нэг хундага ууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ийшээ суугаарай.
Хүсвэл тэгэхгүй юу даа.
Би танд хундагалаж өгье.
Жаахан л.
Чи гэхдээ яагаад яаж ч чаддаггүй юм?
Тэр эмэгтэйг?
Юу?
Миний хүзүүг
яг ингээд бариад байж байдаг
дээд дарга учраас...
Би чадах санаатай
янз бүрийн асуудал үүсгэхээр
хэчнээн ухаантай гэж санана,
дор нь зохицуулчихна.
Дараа нь би л алуулдаг юм.
Эмэгтэй хүн тийм байж болохгүй шүү.
Энхрий ялдам, зөөлөн байх хэрэгтэй.
Нэг хундага аваач.
Тийм биз дээ?
Тэгж харьцвал би хэчнээн сайн ажиллах бол доо?
Тийм ухаантай гэж үү?
Жирийн хүн лав биш шүү.
Тийм болохоор л тийм хурдан
удирдах хэлтсийн дарга болчихсон байхгүй юу.
Манай ажил дээр
удирдах хэлтсийн даргатай
унтаагүй эр байдаггүй гэсэн.
Чадварлаг жүжигчин байх нь ээ.
Би тийм хүүхнүүдэд үнэхээр дуртай.
Жүжигчин гэж хэлэх чинь арай биш үү?
Эвгүй юм аа.
Жаахан тачаангуй байгаа биз?
Ёстой нэг амттай харагддаг гээд бод доо.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Бүгд л ярьдаг шүү дээ.
Би тийм халуухан хүүхнүүдэд дуртай шүү.
Чи нэг уулзуулаад өгөөч.
Ах аа, та тоглоод байгаа юм уу?
Уулзах хүн мундсан биш дээ.
Тийм ээ.
Тийм эмэгтэйтэй уулзаж болохгүй шүү дээ.
Тийм жүжигчин хүүхэн биш,
сайн хүнтэй л учрах хэрэгтэй.
Манай аав сайн эмэгтэйтэй учирсан юм шиг байна.
Би ч гэсэн уулзалгүй яах вэ.
Нээрээ гэж үү?
Тэгвэл нэг
уулзуулах арга тал бодъё.
Хэрэггүй гээд байхад даа.
Эмэгтэй хүнийг эмэгтэй хүн
хараад мэддэг юм шүү дээ.
Уулзах хэрэггүй.
Арай л их уучхав уу даа.
Би ариун цэврийн өрөө ороод ирье.
Тэгэхгүй юу.
Хөөх.
Ах аа.
Танай ээж
үнэхээр сайн хүн байх шиг байна.
Үнэхээр эелдэг юм.
Юу нь сайн байх вэ дээ.
Хөгшин хүнтэй суусан хүн.
Зорилго нь өөр юм байгаа байх.
Та ч бас...
тэгж харагдахгүй л байна даа.
Нэг хундага авцгаая.
Түр хүлээгээрэй.
Юу вэ?
Энэ хүн манай дарга байгаа юм.
Энэ хүн юм уу?
Нэг уулзуулаад өгчих өө.
Юу?
Нээрээ гэж үү?
Яг миний сонирхол байна.
Нэг.
За, ойлголоо.
Гэхдээ...
За, төлөө.
Арай л их уучхав уу.
Та хоёр согтчихсон юм биш үү?
Үгүй дээ.
Согтчихсон л юм шиг байх юм.
Ах жаахан согтчихсон байх шиг байна.
Нэг авах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Норчихлоо.
Үгүй, нөгөө...
Ах байна шүү дээ.
Би арчаад өгье.
Үнэхээр зөөлхөн юм аа.
Гоё байна.
Жаахан аяархан.
Аяархан.
Аяархан хийгээд өгөөрэй.
Эгч ээ.
Доодхыг чинь бас долоогоод өгөх үү?
Аяархан.
Чи үнэхээр гоё долоох юм аа.
Аяархан хийгээрэй.
Аяархан уу?
Тийм ээ. Аяархан.
Байж байгаарай.
Би хөдөлье.
Тэгэх үү?
Эгч ээ.
Хөдлөх болгондоо
хавчиж байгаа чинь
үнэхээр гоё байна.
Надад хэлээ өгөөч.
Чи ч үнэхээр шилдэг юм аа.
Эгч ээ.
Одоо цаашдаа
ганцаараа
гар хангалга битгий хийгээрэй.
Тэгж болох юм уу?
Тэгэлгүй дээ.
Дахиад жаахан.
Би тавих гээд байна аа.
Би ч гэсэн.
Битгий сугалаарай.
Юу?
Битгий сугал аа.
Тэврээд өг.
Түр хүлээгээрэй.
Намайг тэвэр.
Дарга аа.
Өнөөдөр сайн ажиллалаа.
Үнэхээр шилдэг нь байлаа.
Тиймхэн юмны төлөө.
Чи ч бас сайн байлаа.
Байж байгаад би дайлъя.
Юу?
За.
Яасан бэ?
Өөр ажилтай юм уу?
Үгүй дээ.
Явцгаая.
Гэхдээ
эндхийн үхрийн мах
үнэхээр амттай гэсэн шүү.
Ямар Хунсон хот биш дээ.
Үхрийн мах нь алдартай байх гэж...?
Би түр дээшээ гарчхаад ирье.
Хорин минутын дараа энд уулзъя.
Болгоомжтой яваад ирээрэй.
За.
Хунсон хотод л үхрийн мах зардаг юм уу?
Надад яагаад ингэж хандаад байдаг юм бол оо?
Асуухгүй байж ч болох л байсан.
Ёстой нэг.
Дэлбэрэх нь ээ.
Хорин минут би юу хийх юм.
Манай дарга чинь...
сайн ч уух юм аа.
Би нэг хундага хийгээд өгье.
Ким ахлах аа.
Өнөөдрийнх шиг
цаашдаа ч ажлаа алдаагүй сайн хийгээрэй.
Ойлгосон биз дээ?
Ямартай ч, өнөөдөр сайн ажиллалаа.
За.
Нэг хундага авчих.
Үгүй дээ.
Дарга, таны
хэлснээр л хийсэн төдий шүү дээ.
Гэхдээ
өнөөдөр та илтгэл тавихдаа
үнэхээр мундаг байсан шүү.
Би их зүйл сурсан шүү.
Тэгээд бас...
манай байгууллагад
тан шиг
царайлаг хүн
яагаад өөр байдаггүй юм бол оо?
Манай даргын
царай нь ч хөөрхөн,
бие нь ч хөөрхөн,
илтгэлээ ч хөөрхөн тавьдаг.
Үгүй ээ. Илтгэлээ сайн тавьдаг.
Ким ахлах аа.
За?
Хурлын тэмдэглэлээ явуулсан уу?
Захирал үзнэ гэсэн дээ.
Өнөөдөр
бидэнд тусласан
хамтрагч байгууллагын хүмүүс
үнэхээр эелдэг юм байна лээ.
Хурлын тэмдэглэлийг
миний өмнөөс бичээд явуулаад өгье гэхээр нь
би баярласандаа бэлэн болохоор нь
мэйлээр явуулаарай гээд хэлчихсэн.
Битгий санаа зов.
Чи өөрөө хийхгүй яасан юм бэ?
Захирал маргааш үзнэ гэсэн шдээ.
Сая болохоор
материалаа л бэлдээд орхичих гэсэн биз дээ.
Ямар ч байсан одоо утастаад
хэр их хийсэн гээд
шалгаад асуучих.
Хурдлаач ээ.
Яасан?
Авахгүй байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Авахгүй байна.
Тийм ээ. Авахгүй байна аа?
Зурвас ч болтугай, бичээд үлдээгээч ээ.
Ёстой нээрээ.
Аргагүй л өнөөдөр арай өөр байсан юм аа.
Ах аа?
Сонү.
Сайн байна уу?
Сонүгийн дотно ах байгаа юм аа.
Сууж болох уу?
Суучих аа, ах аа.
Миний дээр ярьж байсан
манай дарга.
Сонү.
Эмэгтэй нь зөвшөөрч байж
суух нь зөв шүү дээ.
Зүгээр дээ.
Суу л даа.
За, баярлалаа.
Та хоолоо идсэн үү?
Чи тийм завгүй байгаа юм уу?
Ийм амттай хоол, архины ард суучхаад...
Утсаа авахгүй байна уу?
Зурвас үлдээгээд л болоо шүү дээ.
Ким ахлах, хундагаа аваарай.
Өнөөдөр их сайн ажиллалаа.
За, хурдан авчих.
Зурвас...
Зурвас үлдээгээд л болоо шүү дээ.
Юу асуудал гэж?
За, аваарай.
Зурвасаа бичих үү?
Хундагаа авах уу?
Архиа уу л даа.
Яасан, асуудал байгаа юм уу?
Өнөөдөр түнш байгууллага маань
хурлын тэмдэглэл хийж өгөх байсан юм.
Хариуцсан хүн нь утсаа авахгүй юм.
Тэр нөгөө файл нь,
материал нь бүгд байгаа юм уу?
Тийм ээ. Мэйл дээр байгаа.
Над руу явуулчих.
Манай сургуулийн нэг дүү
зохицуулаад өгч чадна.
Тийм үү?
Явуулчихсан уу?
Тийм ээ. Сая явуулчихлаа.
За, хүлээж байгаарай.
Би байна аа.
Нэг юм гуйх гэсэн юм.
Миний явуулсан файлыг
хурлын тэмдэглэл болгоод явуулаад өгч чадах уу?
Чи дээр үед их хийдэг байсан биз дээ?
За за.
Наадхаа сайн хийчхээрэй.
Дансаа явуулчхаарай.
Одоохон
энэ дүү маань хийгээд өгнө өө.
Баярлалаа.
Анх уулзаж байж ийм юм гуйгаад эвгүй юм аа.
Зүгээр дээ.
Одоохон хийгээд явуулчихна.
Жаахан хүлээгээрэй.
Манай ах ч...
ёстой мундаг шүү.
Та үнэхээр чадварлаг юм аа.
Ах аа.
За.
Сайн юм боллоо шүү.
Нэг хундага авцгаая.
Баярлалаа.
Амттай байна шүү.
Байж байгаарай.
Ариун цэврийн өрөө нь хаана юм бол?
Ариун цэврийн өрөө ороод ирье.
Тэгэлгүй яах вэ. Яваад ир дээ.
Ах аа, гэхдээ...
Хурлын тэмдэглэл нээрээ болох уу?
Санаа зоволтгүй.
Тэр дүү маань туршлагатай болохоор
дор нь хийчихнэ.
Асуудалгүй ээ.
Танд итгэлээ шүү.
Тэг ээ, надад итгэ.
Хүлээгээрэй.
Хөөе, ирчихлээ.
Болчихлоо.
Дор нь явуулчихжээ.
За за, болчихлоо.
Ийм хурдан уу?
Туршлагатай болохоор
дор нь дуусгаж.
Яагаад уухгүй байгаа юм бэ?
Дарга аа?
За?
Хурлын тэмдэглэл болчхож.
Дуусчихсан гэнэ ээ.
Үнэхээр үү?
Туршлагатай хүүхэд байгаа юм.
Бурхан минь.
Баярлалаа.
Надад юундаа баярлах вэ дээ.
Үнэхээр мундаг юм аа.
Тэгвэл одоо Ким ахлах, та
хурдан хариад,
шалгаж үзээд,
ажил руу холбогдох хэрэгтэй.
Яв даа.
Нэг авчих уу?
Аан за.
Их тус боллоо.
Маш их баярлалаа.
Надад хийсэн юм байгаа биш дээ.
Би явчих юм уу?
Хурдан яв даа.
Сайн ажиллалаа.
Бурхан минь.
Та ч үнэхээр мундаг юм аа.
Үгүй дээ.
Та тэгээд
ямар ажил хийдэг юм?
Одоо докторын зэрэг хамгаалахаар сурч байгаа.
Удахгүй ажилд орохоор төлөвлөсөн байгаа.
Тийм байх нь ээ.
Үнэхээр мундаг юм аа.
Яана аа.
Хундага чинь хоосон байна шүү дээ.
За, аваарай.
За баярлалаа.
Баярлалаа.
Үгүй дээ, манай танил дүүгийн л ач.
Гэхдээ...
Яаж ийм царайлаг байдаг байна аа?
Бие хаа чинь ч гоё юм.
Дэмий хөөргөөд л.
Гэхдээ өөрөө ч бас их сайхан бүсгүй юм аа.
Тийм байна уу?
Бие хаа чинь ч гэсэн.
Үнэхээр солиотой юм биш үү?
Яагаад байгаа юм?
Тэнэг юм уу, хаашаа юм.
Дургүй хүрчихлээ.
За за.
Ямартай ч,
аз болж ажил бүтчихлээ.
Ажилгүй болох дөхлөө шүү.
Гэхдээ одоог хүртэл ирэхгүй байхыг бодоход...
хамт л байгаа гэсэн үг байх даа.
Ах гуай.
Архи авч ирнэ гээд байсан.
Цаг ийм орой болчихсон байхад.
Манай дарга шиг
шулам өөр байдаг болов уу?
Үгүй юм байна.
Энэ хүн надад амралтын өдрийг минь
сунгаж ч өгөх ч юм билүү?
Өнөөдөр яасан, юу болоо вэ?
Нөгөө яриад байсан даргадаа ажлаасаа болоод
загнуулчихсан юм уу?
Үгүй дээ.
Өнөөдөр ажил сайн бүтсэн.
Манай шулам дарга... Үгүй ээ.
Дарга маань ч сэтгэл хангалуун үлдсэн.
Дажгүй өнгөрсөн.
Тэгвэл тайвшрал хэрэгтэй байгаа байх нь ээ?
Хэн намайг тайвшруулах вэ дээ.
Энэ завгүй хорвоод.
Ойрдоо
их ажилтай байгаа бололтой?
Зүгээр дээ.
Их зангирчхаж.
Сайхан байна шүү.
Гэхдээ
ингэж их зангирсан байгаа үед
суллаж байхгүй бол...
бүүр л хатуурна даа.
Эгч ээ, наана чинь...
Энд бүүр аль хэдийн хатуурчхаж.
Наана чинь арай л...
Энэ хамгийн хатуу нь байна.
Ингээд суллах хэрэгтэй гээд байхад даа.
Байж бай.
Ингэхээр чинь би тэвчиж чадахгүй шүү дээ.
Доошоо харж бай.
Наанаа.
Гэхдээ...
ингээд байж байсан чинь
ах хүрээд ирвэл яах уу?
Ийм нөхцөл байдал илүү гоё биш үү?
Зүгээр хийгээд өг.
Хийгээд өг гээд хэлэхээр чинь
улам сэрэл хөдөлж байна.
Энд үү?
Яг наана чинь.
Аяархан.
Зуугаад байж байгаарай.
Аяархан оруулаарай.
За.
Эгч ээ.
Ёстой
янзтай байна шүү.
Үнэхээр гоё байна.
Жаахан доошоо болж байгаад хөдлөөд өгөөч.
Доошоо?
Тийм ээ. Наана чинь.
Үнсээд өг.
Эгч ээ.
Доошоо
их нойтон
болж байна.
Тийм үү?
Ингэж их норж байгаагүй дээ.
Гараараа зөөлөн оролд л доо.
Ингээд.
Хөхмөөр байна.
Хөхмөөр байна аа?
Би ч дуртай шүү.
Эгч ээ.
Өөрийнхөө усыг амтлах ямар байна?
Буцаад арагшаа хараарай.
Эгч ээ, ингэж...
ингэж...
хийхээр гоё байна уу?
Наана чинь...
миний хамгийн дуртай хэсэг байдаг.
Энд үү?
Ингэж хийхээр
эцэст нь тулгаж байгаа юм шиг л
тулж байгаа биз дээ?
Ийшээ суучих.
За, одоохон.
Аяархан.
Тавих гээд байна уу?
Тавих гэж байгаа бол дотор нь тавиарай.
Нүдээ нээ л дээ.
Наана чинь.
Чи ёстой шилдэг нь юм аа.
Эгч ээ.
Бараг л усан оргилуур шиг гоожиж байна.
Хаашаа ярих уу?
Онцгой байдлын алба дуудах уу?
Би ч өнөөдөр
цохилт хийчихлээ шүү.
Ийм их ус.
Энэ хэсгийг бол
ажлын хэсэг болгож засах юм.
Ажлын хэсэг.
Энд болохоор
шинэ хана хийх юм.
Ийшээ ороод үз дээ.
Энэ миний өрөө.
Ороод харчих.
Эхэндээ
буруу төсөөллөөсөө болоод
харилцаа сонин болох тохиолдол байдаг шүү дээ.
Гэхдээ таны байгаа байдал
хэтрүүлэггүй болохоор таалагдаж байна.
Даргаас ийм үг сонсох сайхан байна шүү.
Загварыг нь хэн гаргах юм?
Би хийгээд өгөх үү?
Манай компани
мэргэжлийн загвар гаргадаг гэдгийг мэдээгүй юу?
Таалагдаж байна.
Тиймэрхүү үйлчилгээнд ч их дуртай шүү.
Тэгвэл
энэ өрөө болохоор
хувийн ажлын өрөө болох юм уу?
Тийм ээ. Миний хувийн орон зай болно.
Тэгвэл бидний орон зай болох нь ээ?
Тийм шүү.
Бидний орон зай болно.
Сайхан байна шүү.
Сайхан байна уу?
Тийм ээ.
Гоё байна.
Янзтай байна шүү.
Сайхан байна.
Янзтай.
Гоё байна уу?
Нааш ир.
Сайхан байна.
Ах аа,
хоёулаа
хажуугаас хийе.
Ингээд үү?
Ах аа.
Гоё байна.
Янзтай байна шүү.
Ах аа.
Дээр гарчих.
Одоохон.
Янзтай байна шүү.
Тавих нь ээ.
Болохгүй ээ.
Дахиад жаахан хийе л дээ.
Ойлголоо.
Өгзгөө жаахан эргүүл дээ.
Олигтойхон эргүүлээд.
Өгзгөө эргүүлж байгаа юм уу?
Ах аа.
Ёстой янзтай байна.
Гоё уу?
Тийм ээ.
Ах аа.
Надад ч сайхан байна.
Үнэхээр сайхан байна.
Би бас тавих нь ээ.
Тавих нь ээ.
Хамт мэдэрье.
Сайхан байлаа.
Сэтгэл санаа сайхан байна шүү.
Ах аа, би танд хайртай.
Би ч бас.
Сайн байлаа.
Үнэхээр сайхан байна шүү.
Үнэхээр сайхан байна.
Хайртай шүү.
Та хоёр яагаад хамт орж ирж байгаа юм?
Хамт амьдардаг болоо юу?
Үгүй дээ.
Ирэх замдаа доор таарсан юм аа.
Наашаа суучих. Ууцгаая.
Та эрт иржээ?
Хундага аваадахъя.
Даруулга яах уу?
Тахиа захиалах уу?
Эсвэл
гахайн мах шарах уу?
Тэгвэл би шарчихъя.
Би цагийн ажил хийж байсан
болохоор сайн шардаг шүү.
Эелдэг ч юм,
найрсаг ч юм.
Юу ч яах вэ, нэг юм л идье.
Тэгээд өдрийн хоолондоо юу идэв?
Гахайн дотортой шөл.
Та хоёр хамт идсэн юм уу?
Үгүй ээ.
Би даргатай хамт
идчихээд ирсэн.
Жэин даргатайгаа юу?
Манай дүү ирээд,
дүүтэйгээ хамт хоолонд орсон юм.
Өдөр юу идсэн юм гэж асуухаар
яагаад ингээд сандралдаад байгаа юм бэ?
Нэг хундага авчих.
За.
Сонү,
тэр өдрийн бичиг цаас асуудалгүй биз дээ?
Таны ачаар
шулам дарга...
Үгүй ээ,
даргад алуулах байсан.
Азтай юм болсон шүү.
Үнэхээр сайн юм болжээ.
Тэр шулам...
Үгүй ээ, тэр бүсгүй их хөөрхөн юм байна лээ.
Энэ хүн хөөрхөн гэж байхыг бодоход
үнэхээр хөөрхөн бололтой шүү.
Нээрээ тийм.
Бодоод байсан чинь...
хойд ээжтэй үнэхээр адилхан шүү.
Тийм гэж үү?
Тийм хөөрхөн юм уу?
Нэг хундага аваач.
Сонү, аваарай.
Зүгээр дээ.
Аав чамайг тухтай байлгаж
байгаад явуулаарай,
хүндтэй зочин шүү гэж хэлсэн
болохоор тэгж байгаа юм.
Наадхаа авчих.
Амтархан ууна аа, ах аа.
Дарга аа, та яваагүй байсан юм уу?
Суучих.
Нээрээ юу?
Тэгвэл би
аяга кофе ч болтугай аваад ирэх үү?
Хэрэггүй дээ.
Зүгээр суучих.
Жолоо барихаар
ам чинь цангана шүү дээ.
Ёстой нээрээ.
За.
Явцгаая.
Дарга аа?
Өнөөдөр цаг агаар ёстой сайхан байна, тийм үү?
Тийм байна.
Ийм үед ч
ганц шил сөжү уучихвал янзын даа.
Яасан бэ?
Машин
жаахан
сонин л байна даа.
Яасан?
Мэдэхгүй байна.
Сонин л байна даа.
Байна уу?
Тийм ээ.
Машин маань
явж байгаад гэнэт зогсчихлоо.
Гэхдээ
бид одоо
яаралтай Сөүл явах хэрэгтэй байгаа юм.
Түр аргалах арга байхгүй юу?
Тийм ээ, онгорхой байна.
Энэ үү?
Халцгай.
Халуун юмыг гараараа барь
гэж хэлж болдог юм уу?
Би мэдээж бээлийгүй л байна шүү дээ.
За?
Ачилтын машин явуулъя гэж үү?
Хэр удах бол?
За.
Хурдан явуулаад өгөөрэй.
Дарга аа...
Ачилтын машин явуулж өгье гэнэ ээ.
Хэр удна гэж байна?
Гучин минут гэнэ ээ.
Гучин минут аа?
Тийм ээ.
Үүгээр машин яваад аюултай болохоор
та ороод сууж бай.
Тэгье дээ.
Би гадаа хүлээгээд байж байя.
Яагаад эвдэрчихдэг байна аа?
Юу гэж байна?
Ачилтын машин явуулсан гэнэ үү?
Тэр нөгөө...
Маргааш хүртэл газрууд амарчихсан гэнэ ээ.
Үгүй ээ, тэгээд...
Амардаг л юм байгаа биз.
Ачилтын машин нь яасан юм?
Даатгалгүй, тэгээд дээрээс нь...
хол газар учраас
хоёр нугалж төл гэнэ ээ.
Хэд гэж?
400 мянган вон.
400 мянга аа?
Галзуурсан тэнэг амьтад байх нь ээ.
Хэлэх үг алга.
Нэг хундага ав даа.
Хорвоод тэнэг хүмүүс угаасаа их шүү дээ.
Би өөрөө хийчихье.
Сонү ахлах аа?
Яасан их зурвас ирдэг юм бэ?
Уучлаарай. Дууг нь хаачихъя.
Би ер нь ажилдаа хэт автахаараа
ааш муутай тэнэг хүн болчихдог.
Мэднэ биз дээ?
Үгүй дээ.
Тэнэг гэж юу гэж байгаа юм бэ?
Байж боломгүй юм.
Би өөрөө мэднэ ээ.
Галзуу тэнэг,
ааш муутай болчихдог гэдгээ.
Үгүй шүү дээ.
Зүгээр үү?
Ёстой нээрээ.
Угаасаа муухай, ааш муутай.
Тийм биш шүү дээ.
Манай дарга шиг
тэр нөгөө...
ажлаа сайн хийдэг,
ажилдаа сайн...
Тэгээд...
ажлаа сэтгэлээсээ хийдэг...
Энэ тавган дээр талхаа шараад идчихдэг.
Үгүй дээ.
Би угаасаа ааш муутай, тэнэг амьтан.
Тийм биш дээ.
Ам цангаж байна.
Надад
ус өгөөч.
Ус өгөөч.
Унтахгүй юу хийж байгаа юм?
Сая
яг явах гэж байсан юм.
Өрөө байхгүй гэхээр нь.
Өрөө авч яах юм?
Хоёулхнаа унтах байж.
Зүгээр энд унтчих.
Надаас болоод сэрчихсэн үү?
Үгүй дээ.
Зүгээр ээ.
Зүгээр л
наанаасаа тэгээд
хараад л байж байсан юм уу?
Хөхөнд ч хүрээгүй гэж үү?
Юу?
Хөөрхөн юм.
Нааш ир.
Энд хэвт ээ.
Тэр нөгөө...
Хурдан унтаад өглөө эрт хөдлөх хэрэгтэй шүү дээ.
Гэлээ ч гэсэн...
Ийшээ хэвт ээ. Хурдал.
Унт, унт.
За, тэгвэл...
Хувцастай тухгүй байна.
Тайлаад унтчихъя.
Миний
цээж давчдаад
унтаж чадахгүй нь.
Хөхний даруулгыг маань тайлаад өгөөч?
Хурдал аа.
Нааш ир.
Би тайлаад өгье.
Ёстой нэг.
Нөгөө...
Ким ахлах аа.
Аятайхан байхгүй юу?
Хурдан тайл.
Уг нь зүгээр юм сан.
Тайлчих аа.
Гэнэт ингэхээр чинь.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хурдан хөхөөд аль.
Даргын чинь үг сонсогдохгүй байна уу?
Хурдан хөх.
Түргэлээч.
Ким ахлах, чи сайн юм байна.
Сайн хөхдөг юм байна.
Үгүй дээ.
Ажлаасаа илүү хөхөхдөө сайн юм биш үү?
Одоо.
Одоо доодхыг нь хөх.
Юу?
Доодхыг нь хөх.
Даргын чинь үг сонсогдохгүй байна уу?
Хурдан хөдлөөч ээ.
За.
Дарга аа?
Дотуур хувцсыг чинь тайлах уу? Яах уу?
Чи чинь одоо тийм мэдлэггүй юм уу?
Мэдээж тайлна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Тайл.
Би өнөөдөр Ким ахлах чиний
чадварыг дүгнээд өгье.
Баярлалаа.
Хэлээ эргүүл дээ.
Ингээд үү?
Тийм ээ.
Одоо хэлээ оруул.
Оруулаад гаргаад, оруулаад гаргаад.
Ким ахлах, чамд
хиймээр байгаа байрлал байна уу?
Юу?
Чамд хиймээр байгаа байрлал байна уу?
Надад
бүгд таалагддаг.
Тийм үү?
Тэгвэл одоо хийгээд үзье.
Хурдан өмдөө тайл.
Одоо шууд хийх үү?
Хурдан тайл л даа.
Дарга аа?
Би сайн хийж байна уу?
Маш сайн байна.
Үнэхээр гоё байна.
Гоё байна уу?
Тийм ээ.
Хэвтэж бай.
Орлоо шүү.
Дарга аа?
Миний дээгүүр ч бас оролдоод өгөөч.
Хурдан босоод,
араас хий.
Тавих гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Жаахан тэвчээрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би
амархан тавьдаг хүн биш ээ.
Ким ахлах, чи ч чадварлаг юм аа.
Тавих гэж байна уу?
Одоо унтацгаая.
Өглөө ажилдаа явна биз дээ.
Сонү ахлах аа.
Наад материалаа
ийш нь авчраад өгөөч.
Тийм ээ.
Эгч ээ.
Өдрийн хоол идээд яв.
Манай доод ажилтан ийшээ ирж
хамт хоол иднэ.
Тэгээд бас
би найз залуугаа танилцуулъя.
Найз залуутай болоо юу?
Баяр хүргье.
Хурдан хармаар байна.
Манай шаардлага өндөртэй даргын таалалд
нийцсэн хүн хэн юм бол?
Их сургуулийн оюутан.
Ирэх жил том байгууллагад ажилд орно.
Гэр бүл нь мөнгөтэй.
Гэхдээ ерөөсөө тоодоггүй.
Тэр занд нь их татагдсан.
Чадвартай хүн байгаа.
Хурдан хармаар байна.
Ёстой их баяр хүргэе.
Ямар хүн байгаа бол?
Одоо ирнэ гэсэн үү?
Гоё юм аа.
Яагаад ирэхгүй байгаа юм бол оо?
Ах аа.
Энд.